♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You are the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You are the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
=Shine on Me= (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
=ភ្លឺចែងចាំងលើខ្ញុំ= (គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
=Episode 36=
=ភាគទី ៣៦=
Actually, there's another reason
តាមពិតទៅ មានហេតុផលមួយទៀត
for changing the name.
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះ។
You come and go all the time.
អ្នកមកហើយទៅគ្រប់ពេល។
I want to keep
ខ្ញុំចង់រក្សា
a trace of you here.
ដានមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I can come over anytime.
ខ្ញុំអាចមកលេងនៅពេលណាក៏បាន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But it just feels different.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្ដាយ?
You're doing the right thing.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
want you to know
ចង់ឱ្យអ្នកដឹង
that I'll miss you.
ថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
But I also
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏
can't wait to get started.
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
I think I can do a great job.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I just wanted to apologize.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
Got it.
យល់ហើយ។
Then
បន្ទាប់មក
you have to swing with me 100 times.
អ្នកត្រូវតែវ៉ៃជាមួយខ្ញុំ ១០០ ដង។
Come on.
មក​ចុះ។
Okay.
យល់ព្រម។
One.
មួយ​។
Two.
ពីរ។
Three.
បី។
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
♪Your laugh is music, my heart's new tune♪
♪សំណើចរបស់អ្នកគឺជាតន្ត្រី បទភ្លេងថ្មីនៃបេះដូងខ្ញុំ♪
♪Under your spell, I'm over the moon♪
♪ក្រោមមន្តអាគមរបស់អ្នក ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់♪
♪Your touch ignites a spark so real♪
♪ការប៉ះរបស់អ្នកបញ្ឆេះផ្កាភ្លើងដ៏ពិតមួយ♪
♪Two-way love is the magic I feel♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគីគឺជាមន្តអាគមដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍♪
♪Two-way love, it's a fire so bright♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី វាដូចជាភ្លើងដ៏ភ្លឺស្វាងមួយ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪We shine together, we rise, we glow♪
♪យើងភ្លឺជាមួយគ្នា យើងក្រោកឡើង យើងភ្លឺស្វាង♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
♪The world spins fast but we stay still♪
♪ពិភពលោកវិលលឿនណាស់ តែយើងនៅតែស្ងៀម♪
♪In your arms, time dances to my will♪
♪នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក ពេលវេលារាំតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ♪
♪Your love an arrow, I see me true♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកប្រៀបដូចជាព្រួញ ខ្ញុំយល់ឃើញពីខ្លួនឯងពិត♪
♪Two-way love, I'm complete with you♪
♪ស្នេហាទ្វេភាគី ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នកទាំងស្រុង♪
♪Two hearts beating, the world will know♪
♪បេះដូងពីរលោតញាប់ ពិភពលោកនឹងដឹង♪
Xiguang.
ស៊ីក្វាង។
Maybe I won't be able
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចទេ
to work
ធ្វើការ
alongside you anymore.
នៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
if you allow it,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាត
I will train hard
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាក
and live long.
និងរស់នៅបានយូរ។
I won't drift in and out
ខ្ញុំនឹងមិនរសាត់ចូលចេញទេ
of your world.
នៃពិភពលោករបស់អ្នក។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why did you suddenly
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
say something so serious?
និយាយអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I didn't plan it.
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកវាទេ។
So it's a bit abrupt.
ដូច្នេះវារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
No.
ទេ។
Lin Yusen.
លីន យូសេន។
I...
ខ្ញុំ...
was a bit unprepared.
មិនសូវ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​បន្តិច។
I mean...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
Ask that question
សួរសំណួរនោះ
again.
ម្តងទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
Miss Nie,
កញ្ញា ទេ
if my heart
ប្រសិនបើបេះដូងខ្ញុំ
never wavers,
មិនដែលរាថយឡើយ
will you
តើអ្នកនឹង
allow me
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
to be a part of your life?
ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
♪Would we ever be close, you and me♪
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
(Two Years Later)
(ពីរឆ្នាំក្រោយមក)
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪All this time you're in my mind♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បាន ពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
♪We'll find our way back to when♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪Through all the times we were getting thru and learnt we're meant to be♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាទាំងអស់ដែលយើងបាន ឆ្លងកាត់ ហើយបានរៀនថាយើងត្រូវតែក្លាយជា♪
♪Would we ever be close, you and me?♪
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ?♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪My heart has only you♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪Oh can you feel my heart's with you♪
♪អូ! តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ♪
♪If you ever wanna know♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
♪I have never felt this before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ♪
♪Would we ever be close, you and me♪
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪My heart has only you♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
(Happy Wedding)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ)
(Happiness)
(សុភមង្គល)
(Happy Wedding, Happiness)
(អាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រីករាយ សុភមង្គល)
♪A gathering storm above♪
♪ព្យុះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីលើ♪
♪A winding path to trace♪
♪ផ្លូវកោងមួយដែលត្រូវតាមដាន♪
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
♪Love shouldn't rush today♪
♪ស្នេហាមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
♪ភ្លៀងម្សិលមិញឈប់ធ្លាក់ហើយឬនៅ?♪
♪Today the sun shines bright♪
♪ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះភ្លឺចែងចាំង♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪ខ្ញុំដែលធ្លាប់ឈរនៅជ្រុងពន្លឺ♪
(Shanghai Brain Science Research Center) ♪Wishing to follow you out of sight♪
(មជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រខួរក្បាលសៀងហៃ) ♪ចង់ដើរតាមអ្នកឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ♪
(Shuangyuan Photovoltaic Technology)
(បច្ចេកវិទ្យា​ photovoltaic Shuangyuan)
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪តើត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើយើងខកខានម្តងទៀត?♪
♪My heart beats only for you♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់សម្រាប់តែអ្នក♪
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនកុះករ យើងបានធ្វើដំណើរទៅមុខ♪
(Ready) Collect
(រួចរាល់) ប្រមូល
some of their reactions
ប្រតិកម្មមួយចំនួនរបស់ពួកគេ
through the eyes.
តាមរយៈភ្នែក។
This algorithm
ក្បួនដោះស្រាយនេះ
can be improved.
អាចត្រូវបានកែលម្អ។
After these
បន្ទាប់ពីទាំងនេះ
are all completed,
ទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចប់,
we'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Pull it up.
ទាញវាឡើង។
It's low.
វាទាប។
It'll get lighter and lighter.
វានឹងកាន់តែស្រាលជាងមុន និងស្រាលជាងមុន។
(Lift left leg)
(លើកជើងឆ្វេង)
Your fingers.
ម្រាមដៃរបស់អ្នក។
Clench fist.
ក្តាប់​កណ្តាប់ដៃ។
(Clench left fist)
(ក្តាប់កណ្តាប់ដៃឆ្វេង)
♪And me♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪សុបិនក្លាយជាការពិត សុបិនត្រូវបានបំផ្លាញ សុបិនរសាត់បាត់ទៅ♪
♪They're only dreams we've made♪
♪ ពួកវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលយើងបានបង្កើតប៉ុណ្ណោះ♪
♪Awake to streets aglow♪
♪ភ្ញាក់ឡើងចំពោះផ្លូវភ្លឺចែងចាំង♪
♪With me beside you as you go♪
♪ពេលអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪មេឃងងឹត ភាព អាប់អួរធ្លាក់ចុះ យប់ក៏ធ្លាក់ចុះ♪
♪It's only rain, after all♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ ♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
♪យើងរុញបង្អួចឱ្យទូលាយ ដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់♪
♪There'll always be me and you♪
♪នឹងមានខ្ញុំនិងអ្នកជានិច្ច♪
(Ten Years Later, 2025)
(ដប់ឆ្នាំក្រោយមក ឆ្នាំ២០២៥)
♪The faint morning sunlight♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃពេលព្រឹកព្រលឹមស្រិចៗ ♪
♪Illuminates the darkness in the eyes♪
♪បំភ្លឺភាពងងឹតនៅក្នុងភ្នែក♪
(State Grid, CNNC)
(State Grid, CNNC)
(PowerChina, China Huaneng)
(PowerChina, ចិន ហួនង៉េង)
♪Life is a constant rush♪
♪ជីវិតគឺជាការប្រញាប់ប្រញាល់ឥតឈប់ឈរ♪
(First Step) ♪Never forget to be kind♪
(ជំហានដំបូង) ♪កុំភ្លេចមានចិត្តល្អ♪
♪Occasionally loneliness comes visiting♪
♪ពេលខ្លះភាពឯកាក៏មកលេង♪
♪Memories flash by along the way♪
♪អនុស្សាវរីយ៍ភ្លឺឡើងតាមផ្លូវ♪
(Next-Gen Battery Tech R&amp;D Progress Briefing)
( សេចក្តីសង្ខេបអំពីវឌ្ឍនភាពនៃការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ បច្ចេកវិទ្យាថ្មជំនាន់ក្រោយ )
(TOPCON Battery 2025 Q2 Meeting) ♪The strength that once was broken♪
(កិច្ចប្រជុំត្រីមាសទី 2 នៃថ្ម TOPCON ឆ្នាំ 2025) ♪កម្លាំងដែលធ្លាប់ត្រូវបានបំបែក♪
(Guang Yu Photovoltaic)
(ក្វាង យូ ហ្វូតូវ៉ុលតាក)
♪Needs to be restored through time♪
♪ត្រូវការជួសជុលឡើងវិញតាមពេលវេលា♪
♪Facing what comes after loss♪
♪ប្រឈមមុខនឹងអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបរាជ័យ♪
♪Everything as usual♪
♪អ្វីៗដូចធម្មតា♪
♪Any hope, any despair, any confusion♪
♪ ក្តីសង្ឃឹមណាមួយ ភាពអស់សង្ឃឹមណាមួយ ភាពច្របូកច្របល់ណាមួយ♪
♪All continuously shaped my courage♪
♪ទាំងអស់បានបង្តើតភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំជាបន្តបន្ទាប់♪
♪How much joy and sorrow, ups and downs, warmth and coldness♪
♪ មានអំណរ និងទុក្ខព្រួយ ការឡើងចុះ ភាពកក់ក្តៅ និងភាពត្រជាក់ ប៉ុណ្ណា ♪
As planned,
ដូចដែលបានគ្រោងទុក,
the new photovoltaic power station is completed.
ស្ថានីយ​ថាមពល​ photovoltaic ថ្មី ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ការ​សាងសង់។
It utilizes TOPCON battery technology.
វាប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាថ្ម TOPCON។
Total power generation capacity
សមត្ថភាពផលិតថាមពលសរុប
has exceeded 6.6 million kilowatts.
បានលើសពី 6,6 លានគីឡូវ៉ាត់។
That's fantastic.
អស្ចារ្យ​មែន។
♪I still choose me, smiling as always♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសខ្លួនឯង ញញឹមដូចរាល់ដង♪
♪Even after loss, I can still appear♪
♪សូម្បីតែក្រោយពីចាញ់ក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែអាចបង្ហាញខ្លួនបាន♪
♪Everything as usual♪
♪អ្វីៗដូចធម្មតា♪
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Did the clinical trial succeed?
តើការសាកល្បងព្យាបាលបានជោគជ័យទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
So I wanted to see you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឃើញអ្នក
and
និង
the PV station.
ស្ថានីយ៍ PV ។
Come on.
មក​ចុះ។
Look.
មើល។
These
ទាំងនេះ
are all our achievements.
គឺជាសមិទ្ធផលទាំងអស់របស់យើង។
♪With regrets, choices, and beliefs♪
♪ជាមួយនឹងការសោកស្ដាយ ជម្រើស និងជំនឿ♪
♪Life turns out to be just like this♪
♪ជីវិតប្រែជាបែបនេះឯង♪
♪I still choose me, smiling as always♪
♪ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសខ្លួនឯង ញញឹមដូចរាល់ដង♪
♪Even after loss, I can still appear♪
♪សូម្បីតែក្រោយពីចាញ់ក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែអាចបង្ហាញខ្លួនបាន♪
♪Everything as usual♪
♪អ្វីៗដូចធម្មតា♪
♪After the loss, the world remains the same♪
♪បន្ទាប់ពីការបាត់បង់ ពិភពលោកនៅតែដដែល♪
(2028)
(២០២៨)
Dr. Lin.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
Getting off work?
ចេញពីធ្វើការ?
Yeah, Taiji.
មែនហើយ តៃជី។
I'm off to the kindergarten.
ខ្ញុំទៅសាលាមត្តេយ្យហើយ។
So your daughter
ដូច្នេះកូនស្រីរបស់អ្នក
is still in kindergarten.
នៅតែស្ថិតក្នុងថ្នាក់មត្តេយ្យ។
So you had a daughter later in life.
ដូច្នេះអ្នកមានកូនស្រីម្នាក់នៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
Thanks for the comment.
សូមអរគុណចំពោះមតិយោបល់។
Taiji.
តៃជី។
Get off work early.
ចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
Thank you.
អរគុណ។
I will get off work on time.
ខ្ញុំនឹងចេញពីធ្វើការទាន់ពេលវេលា។
Robots never work overtime.
មនុស្សយន្តមិនដែលធ្វើការលើសម៉ោងទេ។
Goodbye.
លាហើយ។
Dr. Lin.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
Hello, Doctor.
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm happy to see you on time.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នកទាន់ពេលវេលា។
According to the itinerary,
យោងតាមកាលវិភាគនៃដំណើរកម្សាន្ត,
(Signing Ceremony) you're heading to
(ពិធីចុះហត្ថលេខា) អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ
Sunshine Kindergarten
សាលាមត្តេយ្យពន្លឺថ្ងៃ
to pick up your daughter.
ដើម្បីទៅយកកូនស្រីរបស់អ្នក។
After dinner with her,
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាងរួច
you'll head to the airport
អ្នកនឹងទៅព្រលានយន្តហោះ
for your wife.
សម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
Her flight
ការហោះហើររបស់នាង
will arrive at 7:30 PM,
នឹងមកដល់នៅម៉ោង ៧:៣០ យប់
landing on time
ចុះចតទាន់ពេលវេលា
at Shanghai Pudong International Airport.
នៅ អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ សៀងហៃ ពូដុង ។
Are there any changes
តើមានការផ្លាស់ប្តូរណាមួយទេ
to the above itinerary?
ទៅកាន់ដំណើរកម្សាន្តខាងលើ?
No.
ទេ។
(Signing Ceremony) Do you wish to replay
(ពិធីចុះហត្ថលេខា) តើអ្នកចង់ចាក់ឡើងវិញទេ?
the news you've played
ព័ត៌មានដែលអ្នកបានលេង
ten times this morning?
ដប់ដងនៅព្រឹកនេះ?
Alright.
មិនអីទេ។
(Signing Ceremony) (Leading Chinese BIPV company)
(ពិធីចុះហត្ថលេខា) (ក្រុមហ៊ុន BIPV ឈានមុខគេរបស់ប្រទេសចិន)
(Guang Yu Photovoltaic,)
(ក្វាង យូ ហ្វូតូវ៉ុលតាក)
(partnered with Sheng Yuan,)
(សហការជាមួយ Sheng Yuan)
(has secured a major BIPV project)
(ទទួលបានគម្រោង BIPV ដ៏សំខាន់មួយ)
("Oasis City")
("ទីក្រុងអូសាស")
(in the Middle East.)
(នៅមជ្ឈិមបូព៌ា។)
(Signing Ceremony 2028) (It further solidifies)
(ពិធីចុះហត្ថលេខាឆ្នាំ ២០២៨) (វាកាន់តែរឹងមាំថែមទៀត)
(its leading position)
(តំណែងនាំមុខគេរបស់វា)
(in the BIPV sector)
(នៅក្នុងវិស័យ BIPV)
(home and abroad.)
(ក្នុងស្រុក និងក្រៅប្រទេស។)
(Over the past decade, Guang Yu Photovoltaic has)
(ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ ក្រុមហ៊ុន Guang Yu Photovoltaic បាន)
(not only advanced)
(មិនត្រឹមតែជឿនលឿនប៉ុណ្ណោះទេ)
(in traditional PV modules,)
(នៅក្នុងម៉ូឌុល PV ប្រពៃណី)
(but also expanded)
(ប៉ុន្តែក៏បានពង្រីកផងដែរ)
(into BIPV)
(ចូលទៅក្នុង BIPV)
(and energy storage.)
(និងការផ្ទុកថាមពល។)
(Its PV tiles,)
(ក្បឿង PV របស់វា,)
(PV curtain walls,)
(ជញ្ជាំងវាំងនន PV,)
(and other BIPV materials)
(និងសម្ភារៈ BIPV ផ្សេងទៀត)
(are sold worldwide,)
(ត្រូវបានលក់ទូទាំងពិភពលោក)
(generating annual profits)
(បង្កើតប្រាក់ចំណេញប្រចាំឆ្នាំ)
(of billions of RMB.)
(នៃ​ប្រាក់​រាប់​ពាន់​លាន​យន់)
(Sunshine Kindergarten)
(សាលាមត្តេយ្យពន្លឺថ្ងៃ)
Let's go.
តោះទៅ។
Zip up your backpack.
រូតកាបូបស្ពាយរបស់អ្នក។
- Bye.
- លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Dad.
ប៉ា។
(Xingheng) Are we going to
(ស៊ីងហេង) តើយើងនឹងទៅទេ?
pick up Mommy?
លើកម៉ាក់?
Yes, Xingheng.
បាទ Xingheng ។
After dinner,
ក្រោយ​ពេល​បាយ​ល្ងាច​រួច
we'll pick up Mommy.
យើងនឹងទៅយកម៉ាក់។
Say goodbye to your friends.
និយាយលាមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Bye, Lin.
លាហើយ លីន។
Say goodbye.
និយាយលាហើយ។
Bye, Xingheng.
លាហើយ Xingheng ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Dad, I won't eat.
ប៉ា ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
I want to see Mom sooner.
ខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់ឆាប់ៗ។
She is still on the plane.
នាងនៅតែនៅលើយន្តហោះ។
I can't really make
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើ
the plane fly faster.
យន្តហោះហោះលឿនជាងមុន។
Plus, if she
លើសពីនេះទៅទៀត ប្រសិនបើនាង
finds out that
រកឃើញថា
we don't eat,
យើងមិនបរិភោគទេ
I'll lose points.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ពិន្ទុ។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
I have very few
ខ្ញុំមានតិចតួចណាស់
points left.
ពិន្ទុដែលនៅសល់។
I never told on you.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះទេ។
(Sunshine Kindergarten) Two days ago, you told Mommy
(សាលាមត្តេយ្យ Sunshine) ពីរថ្ងៃមុន អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ហើយ
that I didn't
ថាខ្ញុំមិនបាន
braid your hair.
ខ្ចោសក់របស់អ្នក។
I lost five points.
ខ្ញុំចាញ់ប្រាំពិន្ទុ។
This morning, you told Mommy
ព្រឹកមិញអ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់ហើយ
I watched the rocket launch instead of watching cartoons with you.
ខ្ញុំបានមើលការបាញ់បង្ហោះរ៉ុក្កែត ជំនួសឱ្យការមើលរូបតុក្កតាជាមួយអ្នក។
I lost another five points.
ខ្ញុំ​បាន​ចាញ់​ប្រាំ​ពិន្ទុ​ទៀត។
Daddy's points are all gone.
ពិន្ទុរបស់ប៉ាបាត់អស់ហើយ។
Xingheng.
ស៊ីងហេង។
Mom is strict.
ម៉ាក់តឹងរ៉ឹងណាស់។
My teacher only deducts one point each time.
គ្រូរបស់ខ្ញុំកាត់ ពិន្ទុតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយលើក។
So we need to behave
ដូច្នេះយើងត្រូវមានឥរិយាបថ
and eat, okay?
ហើយញ៉ាំ យល់ព្រមទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I will tell Mommy
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
that you're the best
ថាអ្នកគឺល្អបំផុត
and ask for your points back.
ហើយស្នើសុំពិន្ទុរបស់អ្នកមកវិញ។
Thank you.
អរគុណ។
Let me check again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត។
Now Mommy won't
ឥឡូវនេះម៉ាក់នឹងមិន
find anything to criticize.
រកអ្វីមករិះគន់មិនឃើញ។
Mommy's here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
Yusen.
យូសេន។
- Xingheng. - Mommy.
- ស៊ីងហេង។ - ម៉ាក់។
Sweetie.
ផ្អែមល្ហែម។
♪You said you like summer♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅ♪
♪I only remember the curve of your smile♪
♪ខ្ញុំចាំបានតែ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Great job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
It's been a long time.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
♪Like the dialogue of an old movie♪
♪ដូចជាការសន្ទនានៃខ្សែភាពយន្តចាស់មួយ♪
Come down.
ចុះមក។
- What's wrong? - Be good.
- មានរឿងអ្វី? - ធ្វើខ្លួនឲ្យល្អ។
Mommy.
ម៉ាក់។
Flowers.
ផ្កា។
There are flowers!
មានផ្កា!
Welcome home, Mommy.
សូមស្វាគមន៍​មកផ្ទះវិញ ម៉ាក់។
Thank you, Xingheng.
សូមអរគុណ Xingheng ។
Daddy took me to buy them,
ប៉ាបាននាំខ្ញុំទៅទិញវា
but I used my pocket money.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើលុយហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
Daddy's so stingy.
ប៉ា​នេះ​ស្គម​ណាស់។
Good thing Mommy only brought
សំណាងហើយដែលម៉ាក់ទើបតែយកមកឲ្យ
chocolate for you.
សូកូឡាសម្រាប់អ្នក។
No chocolate for Daddy.
គ្មានសូកូឡាសម្រាប់ប៉ាទេ។
Mommy's the best.
ម៉ាក់គឺល្អបំផុត។
Did you miss Mommy?
នឹកម៉ាក់ទេ?
Xingheng.
ស៊ីងហេង។
Auntie wants a hug. Come on.
មីងចង់ឱប។ មក។
Auntie, flowers.
មីងអើយផ្កា។
Wishing you success from the start,
ជូនពរឲ្យទទួលបានជោគជ័យតាំងពីដើមមក
and victory wherever you go.
និងជ័យជំនះគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
Sweetie.
ផ្អែមល្ហែម។
Auntie loves you so much.
មីងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
You even know such difficult idioms.
អ្នកថែមទាំងស្គាល់ពាក្យពិបាកៗបែបនេះទៀតផង។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Xingheng,
ស៊ីងហេង
don't go back with Mommy and Daddy.
កុំត្រឡប់ទៅជាមួយម៉ាក់និងប៉ាវិញអី។
Stay with Auntie in Shanghai for a few days.
ស្នាក់នៅជាមួយមីង នៅសៀងហៃពីរបីថ្ងៃ។
Did you bring chocolate?
តើអ្នកបានយកសូកូឡាមកទេ?
Of course, I did.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
I also bought
ខ្ញុំក៏បានទិញដែរ
other yummy things.
របស់ឆ្ងាញ់ៗផ្សេងទៀត។
I'll finish what Mommy brought first,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីដែលម៉ាក់យកមកមុនគេ
and then go to your house.
ហើយបន្ទាប់មកទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
Little smarty-pants.
ខោ​ឆ្លាតវៃ​តូចៗ។
Yusen.
យូសេន។
I'm so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
your clinical applications of the brain-computer interface
កម្មវិធីព្យាបាលរបស់អ្នក នៃចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-កុំព្យូទ័រ
are a huge success.
គឺជាជោគជ័យដ៏ធំធេងមួយ។
It will help
វានឹងជួយ
paralyzed patients
អ្នកជំងឺពិការ
regain independence.
ទាមទារឯករាជ្យឡើងវិញ។
I saw the news before I left.
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មានមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
I just got too busy
ខ្ញុំទើបតែរវល់ពេក
to congratulate you in time.
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកទាន់ពេលវេលា។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
It's the achievements of our colleagues
វាជាសមិទ្ធផលរបស់មិត្តរួមការងាររបស់យើង
from various specialties.
ពីជំនាញផ្សេងៗគ្នា។
Will it soon be possible
តើវាអាចទៅរួចឆាប់ៗនេះទេ
to restore sight to the blind?
ដើម្បីស្តារភ្នែកឡើងវិញដល់មនុស្សខ្វាក់?
In current clinical trials,
នៅក្នុងការសាកល្បងព្យាបាលបច្ចុប្បន្ន
higher-density electrodes
អេឡិចត្រូតដង់ស៊ីតេខ្ពស់
already help the blind
បានជួយជនពិការរួចហើយ
perceive the three primary colors.
យល់ឃើញពណ៌ចម្បងទាំងបី។
Not only us,
មិនត្រឹមតែយើងទេ
but many other research teams
ប៉ុន្តែក្រុមស្រាវជ្រាវជាច្រើនទៀត
are working on it.
កំពុងធ្វើការលើវា។
That's great.
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
I'm grateful to be born in this era.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលបានកើតមកក្នុងសម័យកាលនេះ។
And I need to
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ
report something.
រាយការណ៍អ្វីមួយ។
While in Saudi Arabia,
ខណៈពេលដែលនៅក្នុងប្រទេសអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត
your wife kept searching
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានបន្តស្វែងរក
for your news,
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក
replaying each piece
ការចាក់ឡើងវិញនូវបំណែកនីមួយៗ
on loop.
នៅលើរង្វិលជុំ។
Got a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
I was keeping up with cutting-edge tech.
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ទាន់​បច្ចេកវិទ្យា​ទំនើបៗ។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
I also played the news about
ខ្ញុំក៏បានលេងព័ត៌មានអំពី
you guys'
អ្នកទាំងអស់គ្នា
BIPV project
គម្រោង BIPV
in the Middle East on loop.
នៅមជ្ឈិមបូព៌ានៅលើរង្វិលជុំ។
You can drop the "you guys" part.
អ្នកអាចលុបចោលផ្នែក "អ្នកទាំងអស់គ្នា"។
I know it wasn't about me.
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
I knew you'd
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹង
come to pick up Xiguang.
មកយក Xiguang។
I also called someone
ខ្ញុំក៏បានហៅនរណាម្នាក់ដែរ
to pick me up.
ដើម្បីមកទទួលខ្ញុំ។
Where is he?
គាត់នៅឯណា?
Sheng Xingle.
Sheng Xingle ។
I am back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Mommy will cook for you.
ម៉ាក់នឹងចម្អិនម្ហូបឱ្យអ្នក។
- What? - You can't find fault, huh?
- អ្វី? - អ្នកមិនអាចរកកំហុសឃើញទេ មែនទេ?
Ten more minutes?
ដប់នាទីទៀត?
You're done for, Sheng Xingle.
រួចរាល់ហើយសម្រាប់ Sheng Xingle។
Your esports team
ក្រុមកីឡាអេឡិចត្រូនិករបស់អ្នក
won't get another penny
នឹងមិនទទួលបានកាក់មួយទៀតទេ
from me this year.
ពីខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ។
Once Xingle is here,
ពេល Xingle មកដល់ទីនេះហើយ
let's have dinner.
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
You're going back to Suzhou.
អ្នកនឹងត្រលប់ទៅស៊ូចូវវិញ។
Besides, absence makes the heart grow fonder.
ក្រៅពីនេះ អវត្តមាន ធ្វើឱ្យបេះដូងកាន់តែរីករាយ។
I don't want to be a third wheel.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីទេ។
Where is your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
At P2.
នៅ P2។
Different floor.
ជាន់ខុសគ្នា។
Here's your baby.
នេះ​ជា​កូន​របស់​អ្នក។
Daddy braided your hair?
ប៉ាៗ ចងសក់កូនមែនទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Xingheng.
ស៊ីងហេង។
Take one for now.
យកមួយសម្រាប់ពេលនេះ។
I'll give you the other one
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយទៀត
when you come to my house.
ពេលអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ។
Say thank you.
សូម​និយាយ​ថា​អរគុណ។
Thank you, Auntie.
អរគុណ​មីង។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
The company car is here.
រថយន្តក្រុមហ៊ុនមកដល់ហើយ។
Take the company car back.
យកឡានក្រុមហ៊ុនមកវិញ។
Got it, Boss. Don't worry.
យល់ហើយ ចៅហ្វាយ។ កុំបារម្ភអី។
We know the way.
យើងដឹងផ្លូវហើយ។
It's been a long trip.
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយមួយ។
Stay home
ស្នាក់នៅផ្ទះ
for the next few days.
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
Come back on Monday.
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Paid holiday.
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដែលបានបង់ប្រាក់។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
Let's go.
តោះទៅ។
Stop being a third wheel.
ឈប់ធ្វើជាកង់ទីបីទៀតទៅ
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
We're off now.
យើងចេញដំណើរហើយឥឡូវនេះ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Okay, let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Off we go.
យើងចេញដំណើរទៅ។
You used
អ្នកបានប្រើ
four hair clips?
ក្លីបសក់បួន?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
You should use six.
អ្នកគួរតែប្រើប្រាំមួយ។
The more, the better?
កាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ?
Points for you.
ពិន្ទុសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Off we go.
យើងចេញដំណើរទៅ។
I saw her before boarding.
ខ្ញុំបានឃើញនាងមុនពេលឡើងយន្តហោះ។
Right in front of us.
នៅចំពោះមុខយើងតែម្តង។
I thought you'd
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
say hello.
ជំរាបសួរ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I remember years ago,
ខ្ញុំចាំបានថាកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
when you, Kevin, and I
នៅពេលដែលអ្នក ខេវីន និងខ្ញុំ
left Hua Ya to start our own venture.
បានចាកចេញពី Hua Ya ដើម្បីចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
After securing
បន្ទាប់ពីធានាសុវត្ថិភាព
our first FOF,
FOF ដំបូងរបស់យើង
we celebrated.
យើងបានប្រារព្ធ។
And you got drunk
ហើយអ្នកស្រវឹងហើយ
and told me your story with her.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
Just that once.
គ្រាន់តែម្តងនោះ។
But I remember it clearly.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
You said you wanted
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បាន
to tell her you were sorry.
ដើម្បីប្រាប់នាងថាអ្នកសោកស្តាយ។
Not disturbing her
មិនរំខាននាងទេ
is the best apology now.
គឺជាការសុំទោសដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនេះ។
Success forgives the intrusion.
ភាពជោគជ័យអភ័យទោសឱ្យការជ្រៀតជ្រែក។
Chris,
គ្រីស
she's not like that.
នាងមិនដូចនោះទេ។
This is human nature.
នេះជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
She can be an exception.
នាងអាចជាករណីលើកលែងមួយ។
You struggled
អ្នកបានតស៊ូ
the whole trip?
ដំណើរកម្សាន្តទាំងមូល?
No.
ទេ។
I actually slept
តាមពិតខ្ញុំបានដេកលក់
on the plane.
នៅលើយន្តហោះ។
Soundly.
យ៉ាង​ស្ទាត់ជំនាញ។
I dreamed about the past.
ខ្ញុំសុបិនអំពីអតីតកាល។
But seriously,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
you haven't seen her
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ
all these years?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
That's weird.
ចម្លែក​មែន។
Didn't you alumni get married?
អតីតនិស្សិតមិនបានរៀបការទេឬ?
You didn't run into her?
អ្នកមិនបានបុកនាងទេឬ?
Maybe
ប្រហែលជា
it's taken back.
វាត្រូវបានយកមកវិញ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Why didn't you wait for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
My suitcase
វ៉ាលីរបស់ខ្ញុំ
came out just now.
ទើបតែចេញមកឥឡូវនេះ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Oh.
អូ!
Isn't he
តើគាត់មែនទេ?
my never-met
របស់ខ្ញុំដែលមិនធ្លាប់ជួប
life-saver?
អ្នកសង្គ្រោះជីវិត?
You still remember him after a decade.
អ្នកនៅតែចងចាំគាត់បន្ទាប់ពីមួយទសវត្សរ៍។
Come on.
មក​ចុះ។
He didn't
គាត់មិនបាន
let me thank him in person,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អរគុណ​គាត់​ផ្ទាល់
but at least
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
I remember his name.
ខ្ញុំចាំឈ្មោះគាត់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he's now China's
ឥឡូវនេះគាត់ជារបស់ប្រទេសចិន
preeminent figure
ឥស្សរជនលេចធ្លោ
in brain-computer interface
នៅក្នុងចំណុចប្រទាក់ខួរក្បាល-កុំព្យូទ័រ
and brain science research.
និងការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រខួរក្បាល។
I work in investment.
ខ្ញុំធ្វើការក្នុងវិស័យវិនិយោគ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I would know him.
ខ្ញុំនឹងស្គាល់គាត់។
My life-saver
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
truly stands tall.
ពិតជាឈរខ្ពស់មែន។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Is that his wife?
តើនោះជាប្រពន្ធរបស់គាត់មែនទេ?
Why does it look
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅ
a bit familiar?
ស៊ាំបន្តិច?
But I can't recall.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
Because you had amnesia.
ពីព្រោះអ្នកមានជំងឺភ្លេចភ្លាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
I lost my memory at Changbai Mountains.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំ Changbai។
That was a decade ago.
នោះគឺមួយទសវត្សរ៍មុន។
How did I know her?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
You did see her there.
អ្នកបានឃើញនាងនៅទីនោះ។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
I remember now.
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
She's the head of Guang Yu.
នាងជាប្រមុខរបស់ក្វាងយូ។
That explains it.
នោះពន្យល់វា។
She's married to Dr. Lin?
នាងរៀបការជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីនហើយឬនៅ?
How did that happen?
តើ​រឿង​នោះ​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
They kept it a secret.
ពួកគេបានរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
No one knows
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ
they're married.
ពួកគេរៀបការហើយ។
They're impressive.
ពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
When I first met her
កាលខ្ញុំជួបនាងដំបូង
at Changbai Mountains,
នៅ​លើ​ភ្នំ Changbai
I only
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
found her pretty.
បានរកឃើញនាងស្អាត។
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
she's become
នាងបានក្លាយជា
a big name in new energy.
ឈ្មោះដ៏ធំមួយនៅក្នុងវិស័យថាមពលថ្មី។
Chris,
គ្រីស
you're amazing too.
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm a partner at Sequence Quant,
ខ្ញុំជាដៃគូនៅ Sequence Quant
after all.
យ៉ាងណាមិញ។
Alright,
មិនអីទេ
excellent Ms. Chris,
ល្អណាស់អ្នកស្រីគ្រីស
what's for dinner?
អ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
I'm dying for Chinese food.
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ម្ហូប​ចិន​ណាស់។
You guys go ahead.
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
I need to comfort
ខ្ញុំត្រូវការលួងលោម
my poor boyfriend
មិត្តប្រុសកំសត់របស់ខ្ញុំ
who got stood up
អ្នកណាបានក្រោកឈរឡើង
twice.
ពីរដង។
Traitor.
ជនក្បត់។
♪I can only call out loud♪
♪ខ្ញុំអាចហៅបានតែខ្លាំងៗ♪
♪To mask my awkward sorrow♪
♪ដើម្បីបិទបាំងទុក្ខព្រួយដ៏ឆ្គងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Clutching regret tightly in both hands♪
♪ឱបក្រសោបការសោកស្ដាយយ៉ាងណែននៅក្នុងដៃទាំងពីរ♪
♪Tossing it towards the dazzling fireworks♪
♪បោះវា ទៅរកកាំជ្រួចដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Even if love was so brief♪
♪ទោះបីជាស្នេហាខ្លីក៏ដោយ♪
♪Wishing you well is the kindness I choose♪
♪សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ គឺជាសេចក្តីសប្បុរសដែលខ្ញុំជ្រើសរើស♪
♪You're not coming back♪
♪អ្នកមិនត្រលប់មកវិញទេ♪
Three pieces a day.
បីដុំក្នុងមួយថ្ងៃ។
You can only have one a day if you eat it daily.
អ្នកអាចញ៉ាំវាបានតែមួយមុខក្នុងមួយថ្ងៃ ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And brush your teeth.
ហើយដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
But Mom bought so much.
ប៉ុន្តែម៉ាក់ទិញច្រើនណាស់។
It'll go bad if I eat too slowly.
វានឹងខូចប្រសិនបើខ្ញុំញ៉ាំយឺតពេក។
I promise it won't go bad.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
Or I'll pay for it.
ឬខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Mommy.
ម៉ាក់។
Even though I bought it,
ទោះបីជាខ្ញុំបានទិញវាក៏ដោយ
I'm only responsible for buying it.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែការទិញវាប៉ុណ្ណោះ។
Daddy distributes it.
ប៉ាចែកចាយវា។
And you eat it.
ហើយអ្នកញ៉ាំវា។
Our roles are clear, right?
តួនាទីរបស់យើងច្បាស់លាស់មែនទេ?
One piece a day is too little.
មួយដុំក្នុងមួយថ្ងៃគឺតិចតួចពេក។
I can't even taste the flavor.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ភ្លក់​រសជាតិ​វា​បាន​ផង។
Sweetie.
ផ្អែមល្ហែម។
Well...
អញ្ចឹង...
Mommy needs to brush her teeth
ម៉ាក់ៗត្រូវដុសធ្មេញហើយ
and put on a face mask.
ហើយពាក់ម៉ាសមុខ។
So, discuss it with Dad.
ដូច្នេះ សូមពិភាក្សាវាជាមួយប៉ា។
Dad,
ប៉ា,
I want three pieces.
ខ្ញុំចង់បានបីដុំ។
That is too much.
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
Your teeth will go bad.
ធ្មេញរបស់អ្នកនឹងខូច។
I won't be friends with you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នកទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
how about two pieces per day?
ចុះ​ពីរ​ដុំ​ក្នុង​មួយថ្ងៃ​វិញ?
- Okay. - We...
- យល់ព្រម។ - យើង...
Okay.
យល់ព្រម។
Pinky promise then.
Pinky សន្យា​ដូច្នេះ។
Okay, sealed.
យល់ព្រម បិទជិតហើយ។
Okay, it's settled then.
មិនអីទេ វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
Sleep.
គេង។
Come on.
មក​ចុះ។
She's asleep?
នាងកំពុងដេកលក់មែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
We bargained for ages
យើងបានចរចាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and agreed on two pieces a day.
ហើយបានយល់ព្រមលើពីរបំណែកក្នុងមួយថ្ងៃ។
She agreed to sleep.
នាងយល់ព្រមដេកលក់។
You sure ran off quickly,
អ្នកពិតជារត់គេចខ្លួនយ៉ាងលឿន
leaving me to deal with her.
ទុកឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយនាង។
I'm too soft-hearted.
ខ្ញុំ​ចិត្ត​ទន់​ពេក។
An important task like
ភារកិច្ចសំខាន់មួយដូចជា
distributing snacks
ចែកចាយអាហារសម្រន់
shall be entrusted
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ
to the nutrition expert,
ទៅកាន់អ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភ
Dr. Lin.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
A kiss as a reward.
ការថើបជារង្វាន់។
Is the reward
តើរង្វាន់
just symbolic?
គ្រាន់តែជានិមិត្តរូប?
I'll take her to her room.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាង។
♪Raindrops♪
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀង♪
♪Falling out of time, when you are near♪
♪ អស់ពេលហើយ ពេលអ្នកនៅក្បែរ♪
♪Singing, in silence♪
♪ច្រៀងក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪And the world stops♪
♪ហើយពិភពលោកឈប់♪
♪Spinning out of line, so uncontrollably♪
♪វិល​ចេញ​ពី​ខ្សែ​បន្ទាត់ ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន​♪
♪When you are near me♪
♪ពេលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪Am I dreaming♪
♪តើខ្ញុំកំពុងសុបិនទេ♪
♪I'll be there♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
Tired?
អស់កម្លាំង?
Just a little.
គ្រាន់តែបន្តិច។
But I slept a bit
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគេងលក់បន្តិច
on the plane.
នៅលើយន្តហោះ។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
I'm a bit too awake.
ខ្ញុំភ្ញាក់ពេកបន្តិច។
So...
ដូច្នេះ...
I think I can
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច
play on my phone.
លេងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
♪The rain stopped♪
♪ភ្លៀងឈប់ហើយ♪
♪The clouds are parting skies are clear♪
♪ពពកកំពុងបែកគ្នា មេឃច្បាស់ណាស់♪
♪We're dancing in the moonlight♪
♪យើងកំពុងរាំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪In my mind♪
♪នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I'll be dreaming♪
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្ត♪
♪I'll be there♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ♪
♪For the day when you would come to me♪
♪សម្រាប់ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ♪
Congrats.
សូមអបអរសាទរ។
You've realized that vision.
អ្នកបានដឹងពីចក្ខុវិស័យនោះហើយ។
What vision?
ចក្ខុវិស័យអ្វី?
♪Until that day, I'll play the game♪
♪រហូតដល់ថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេម♪
♪I'll dream away, it'll be the same, 'till♪
♪ខ្ញុំនឹងសុបិន្តទៅឆ្ងាយ វានឹងដូចគ្នា រហូតដល់♪
Go to sleep.
ទៅគេងទៅ។
♪Until you came to me♪
♪រហូតដល់អ្នកមករកខ្ញុំ♪
What's for breakfast?
តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ព្រឹក?
Swordfish wontons.
វ៉ុនតុន​ត្រី​ដាវ។
Your mom had someone
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្លាប់មាននរណាម្នាក់
deliver
ដឹកជញ្ជូន
some wontons yesterday.
វ៉នតុនខ្លះកាលពីម្សិលមិញ។
Mom is busier
ម៉ាក់រវល់ជាង
than any of us now.
ជាងពួកយើងណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
She's always traveling all over,
នាងតែងតែធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែង
never around.
មិនដែលនៅជុំវិញ។
I remember that
ខ្ញុំចាំថា
you encouraged her
អ្នកបានលើកទឹកចិត្តនាង
to go around in her sixties.
ដើម្បី​ទៅ​ដល់​វ័យ​ហុកសិប​ឆ្នាំ​របស់​នាង។
Because she's much happier
ព្រោះនាងសប្បាយចិត្តជាង
when she's busy.
ពេលនាងរវល់។
She does look
នាងមើលទៅ
more energetic.
មានថាមពលជាងមុន។
I'll cook them.
ខ្ញុំនឹងចម្អិនពួកគេ។
Okay.
យល់ព្រម។
In a few minutes,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាននាទីទៀត
Xingheng will wake up too.
ស៊ីងហេងក៏នឹងភ្ញាក់ឡើងដែរ។
Did you say something
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
before bed last night?
មុនចូលគេងយប់មិញ?
Something about realizing a vision?
អ្វីមួយអំពីការសម្រេចចក្ខុវិស័យ?
Yeah.
មែនហើយ។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on selling your products
លើការលក់ផលិតផលរបស់អ្នក
to the Middle East
ទៅកាន់មជ្ឈិមបូព៌ា
and building BIPV power systems
និងសាងសង់ប្រព័ន្ធថាមពល BIPV
in the deserts of the Oil Kingdom.
នៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃអាណាចក្រប្រេង។
(What else did I say?)
(តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៀត?)
You also said
អ្នកក៏បាននិយាយដែរ
that you'd sell the products
ថាអ្នកនឹងលក់ផលិតផល
to the Middle East
ទៅកាន់មជ្ឈិមបូព៌ា
and build massive BIPV power systems
និងសាងសង់ប្រព័ន្ធថាមពល BIPV ដ៏ធំសម្បើម
in the deserts of the Oil Kingdom.
នៅក្នុងវាលខ្សាច់នៃអាណាចក្រប្រេង។
All "Made in China".
ទាំងអស់សុទ្ធតែជា "ផលិតនៅប្រទេសចិន"។
When did I
តើខ្ញុំបានពេលណា
say those things?
និយាយរឿងទាំងនោះ?
You said in a previous meeting
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមុន
not to limit our focus to the markets of Europe and America,
មិន​កំណត់​ការផ្តោតអារម្មណ៍​របស់​យើង ​ចំពោះ​ទីផ្សារ​អឺរ៉ុប និង​អាមេរិក ​ទេ
but also pay attention
ប៉ុន្តែក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ
to Asian,
ទៅអាស៊ី,
Latin American, and African countries.
បណ្តាប្រទេសនៅអាមេរិកឡាទីន និងអាហ្វ្រិក។
So I thought about it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
As you always talk about the Northwest strategy,
ដូចដែលអ្នកតែងតែនិយាយ អំពីយុទ្ធសាស្ត្រភាគពាយ័ព្យ
the Middle East is also full of deserts
មជ្ឈិមបូព៌ាក៏ពោរពេញទៅដោយវាលខ្សាច់ដែរ
with intense sunlight, perfect for such projects.
ជាមួយនឹងពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោងបែបនេះ។
I found a pattern
ខ្ញុំបានរកឃើញគំរូមួយ
and generalized.
និងមានលក្ខណៈទូទៅ។
I attributed
ខ្ញុំបានសន្មតថា
such wise words
ពាក្យ​ឆ្លាតវៃ​បែប​នេះ
to you.
ដល់អ្នក។
Aren't you pleased?
ពេញចិត្តទេឬ?
You still remember that nonsense
អ្នកនៅតែចាំរឿងមិនសមហេតុផលនោះ
so long ago?
យូរម្ល៉េះ?
Of course, I remember what my wife says.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចាំអ្វីដែលប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយ។
What if you quiz me?
ចុះបើអ្នកសួរខ្ញុំវិញ?
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
Have I ever quizzed you?
តើខ្ញុំធ្លាប់សួរអ្នកទេ?
You made it.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។
So it wasn't nonsense.
ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុផលទេ។
Young Miss Nie
កញ្ញា នី វ័យក្មេង
was ambitious
មានមហិច្ឆតា
and insightful.
និងមានវិចារណញាណ។
And you too.
ហើយអ្នកផងដែរ។
You made it, Dr. Lin.
អ្នកធ្វើបានហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
(Medical education)
(ការអប់រំផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ)
reaches far beyond the clinic
ឈានដល់ឆ្ងាយហួសពីគ្លីនិក
and the operating room.
និងបន្ទប់វះកាត់។
I can do many things.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងជាច្រើន។
There is always
តែងតែមាន
a different path.
ផ្លូវខុសគ្នា។
There are things to do.
មានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
My hand is ruined.
ដៃខ្ញុំខូចហើយ។
Without it,
បើគ្មានវាទេ
I am useless?
ខ្ញុំឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
My knowledge
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
is the most valuable.
គឺជារបស់ដែលមានតម្លៃបំផុត។
Mom, Dad, good morning.
ម៉ាក់, ប៉ា, អរុណសួស្តី។
Is there anything to eat? I'm hungry.
មានអ្វីញ៉ាំទេ? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
You got up by yourself.
អ្នកបានក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Look.
មើល។
Daddy is making wontons.
ប៉ាកំពុងធ្វើវ៉ុនតុន។
The ones that Grandma sent.
អ្នកដែលជីដូនបានផ្ញើមក។
Almost ready.
ជិតរួចរាល់ហើយ។
I want the kind Great-Grandma makes.
ខ្ញុំចង់បាន​ប្រភេទ​ដែលជីដូនទួតធ្វើ។
With fried eggs in the soup.
ជាមួយស៊ុតចៀនក្នុងស៊ុប។
Okay, Mommy will make eggs.
មិនអីទេ ម៉ាក់នឹងធ្វើពងមាន់។
Go to Daddy.
ទៅជួបប៉ា។
Come on.
មក​ចុះ។
How many do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
One?
មួយ?
One and a half.
មួយកន្លះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How many for you?
ប៉ុន្មានសម្រាប់អ្នក?
Two.
ពីរ។
Then I'll have one and a half too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងញ៉ាំមួយកន្លះដែរ។
Xingheng.
ស៊ីងហេង។
What does that add up to?
តើ​វា​បូក​បញ្ចូល​អ្វី​ខ្លះ?
Five.
ប្រាំ។
You are so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
So clever.
ឆ្លាត​ណាស់។
Come on.
មក​ចុះ។
Daddy, your name has
ប៉ាៗ ឈ្មោះកូនមានហើយ
five "woods" in it.
"ព្រៃ" ប្រាំនៅក្នុងនោះ។
You even figured that out?
អ្នកថែមទាំងបានដឹងរឿងនោះមែនទេ?
It does have a lot of "woods".
វាមាន "ព្រៃឈើ" ច្រើន។
She's improved so much.
នាងប្រសើរឡើងច្រើនហើយ។
She can
នាងអាច
write all our names
សរសេរឈ្មោះរបស់យើងទាំងអស់
very beautifully.
ស្អាតខ្លាំងណាស់។
Really?
ពិតមែនឬ?
Mommy's name is really hard to write.
ឈ្មោះម៉ាក់ពិបាកសរសេរណាស់។
Really, I can write it.
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំអាចសរសេរវាបាន។
Let me show you.
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
(Nie Xiguang, Lin Yusen)
Yusen,
យូសេន
do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
that when we
ថានៅពេលដែលយើង
first started dating,
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដំបូង,
you sent me a WeChat message,
អ្នកបានផ្ញើសារ WeChat មកខ្ញុំ
saying your name lacked sunlight
ការនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកខ្វះពន្លឺព្រះអាទិត្យ
with too much "wood"
ជាមួយនឹង "ឈើ" ច្រើនពេក
and asked me to bring you light?
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនាំពន្លឺមកអ្នក?
Did I?
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
Yes, you did.
មែនហើយ អ្នកបានធ្វើ។
Don't play dumb.
កុំលេងល្ងង់អី។
I also remember every word
ខ្ញុំក៏ចាំរាល់ពាក្យដែរ
you've ever said.
អ្នកធ្លាប់និយាយ។
♪All this time you're in my mind♪
♪គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I dream of when I'll hold you every day♪
♪ខ្ញុំស្រមៃចង់បាន ពេលដែលខ្ញុំនឹងឱបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ♪
♪When it won't be a scene that fades away♪
♪ពេលដែលវាលែងជាឈុតឆាក ដែលរសាត់បាត់ទៅ♪
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
♪We'll find our way back to when♪
♪យើងនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅពេលណា♪
♪Through all the times we were getting thru and learnt we're meant to be♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាទាំងអស់ដែលយើងបាន ឆ្លងកាត់ ហើយបានរៀនថាយើងត្រូវតែក្លាយជា♪
♪Would we ever be close, you and me♪
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Oh, wherever you are, whatever you want♪
♪អូ! ទោះបីអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
(The sunlight I want to give you)
(ពន្លឺថ្ងៃដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក)
(is a dazzling moment.)
(ជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។)
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
(It's every ordinary and trivial thing.)
(វាជារឿងធម្មតា និងមិនសូវសំខាន់ទាំងអស់។)
♪Oh can you feel my heart's with you♪
♪អូ! តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ♪
♪If you ever wanna know♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង♪
(It's the first ray of sunlight)
(វាជាកាំរស្មីដំបូងនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ)
(at dawn each morning.)
(ពេលព្រឹកព្រលឹមជារៀងរាល់ព្រឹក)
♪Would we ever be close, you and me♪
♪តើយើងធ្លាប់នៅជិតគ្នាទេ អ្នកនិងខ្ញុំ♪
(It will also be the last glow)
(វាក៏នឹងក្លាយជាពន្លឺចុងក្រោយផងដែរ)
(of the sunset many years from now.)
(នៃថ្ងៃលិចជាច្រើនឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។)
♪Don't hesitate to call me, just let me know♪
♪កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យដឹង♪
♪I hope you'll never forget♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនដែលភ្លេចឡើយ♪
♪My heart has only you♪
♪បេះដូងខ្ញុំមានតែអ្នកទេ♪
♪Every moment of every day♪
♪រាល់ពេលនៃរាល់ថ្ងៃ♪
♪Our love's gonna find a way♪
♪ស្នេហាយើងនឹងរកផ្លូវឃើញ♪
♪A gathering storm above♪
♪ព្យុះកំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅពីលើ♪
♪A winding path to trace♪
♪ផ្លូវកោងមួយដែលត្រូវតាមដាន♪
♪Countless stops along the way♪
♪ឈប់រាប់មិនអស់តាមផ្លូវ♪
♪Love shouldn't rush today♪
♪ស្នេហាមិនគួរប្រញាប់ប្រញាល់នៅថ្ងៃនេះទេ♪
♪Has yesterday's rain stopped?♪
♪ភ្លៀងម្សិលមិញឈប់ធ្លាក់ហើយឬនៅ?♪
♪Today the sun shines bright♪
♪ថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះភ្លឺចែងចាំង♪
♪I who once stood in the corner's light♪
♪ខ្ញុំដែលធ្លាប់ឈរនៅជ្រុងពន្លឺ♪
♪Wishing to follow you out of sight♪
♪ចង់ដើរតាមអ្នកឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ♪
♪How long to wait if we miss once more?♪
♪តើត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មានប្រសិនបើយើងខកខានម្តងទៀត?♪
♪My heart beats only for you♪
♪បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់សម្រាប់តែអ្នក♪
♪Through rushing crowds, we made our way♪
♪ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សដ៏ច្រើនកុះករ យើងបានធ្វើដំណើរទៅមុខ♪
♪Now holding your hands♪
♪ឥឡូវកាន់ដៃអ្នកហើយ♪
♪Holding tight, embracing soft♪
♪កាន់យ៉ាងណែន ឱបយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪To guard your gentle smile aloft♪
♪ដើម្បីការពារស្នាមញញឹមដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក♪
♪Over countless hurdles, we prevailed♪
♪ ឆ្លងកាត់ឧបសគ្គរាប់មិនអស់ យើងបានឈ្នះ♪
♪Now meeting eyes that never failed♪
♪ឥឡូវនេះបានជួបនឹងភ្នែកដែលមិនដែលបរាជ័យ♪
♪No retreat, no fear of winter's cold♪
♪មិនដកថយ មិនខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪The sun shines on you♪
♪ព្រះអាទិត្យរះលើអ្នក♪
♪And me♪
♪ហើយខ្ញុំ♪
♪Dreams realized, dreams broken, dreams fade♪
♪សុបិនក្លាយជាការពិត សុបិនត្រូវបានបំផ្លាញ សុបិនរសាត់បាត់ទៅ♪
♪They're only dreams we've made♪
♪ ពួកវាគ្រាន់តែជាសុបិនដែលយើងបានបង្កើតប៉ុណ្ណោះ♪
♪Awake to streets aglow♪
♪ភ្ញាក់ឡើងចំពោះផ្លូវភ្លឺចែងចាំង♪
♪With me beside you as you go♪
♪ពេលអ្នកដើរជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Skies darken, gloom descends, night falls♪
♪មេឃងងឹត ភាព អាប់អួរធ្លាក់ចុះ យប់ក៏ធ្លាក់ចុះ♪
♪It's only rain, after all♪
♪ យ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្រាន់តែជាភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ ♪
♪We push the window wide to see skies so blue♪
♪យើងរុញបង្អួចឱ្យទូលាយ ដើម្បីមើលមេឃពណ៌ខៀវស្រងាត់♪
♪There'll always be me and you♪
♪នឹងមានខ្ញុំនិងអ្នកជានិច្ច♪